Dell Multicloud Solutions for Storage & Protection | Dell India
How can we help you?
Chat for Warranty Renewal
Mon - Fri: 09:00 am to 6:00 pm IST
Technical Support
Contact Us
Contact Us
Dell Multicloud Solutions
Streamline your multicloud operations with enterprise-class multicloud solutions.
Contact Sales
Elevate your multicloud experience
Simplify operations, boost agility, and stay in control with Dell’s multicloud solutions for private and public clouds. You can deploy, manage, and scale private cloud environments tailored to your preferred software ecosystem. Maximise the full value of your public cloud deployments with enterprise-class block, file, and protection storage. Expertly designed by Dell, these solutions ensure a seamless multicloud experience.​
Deploy your Dell Private Cloud​
Built on disaggregated infrastructure and software flexibility, Dell Private Cloud delivers performance, scalability, and simplicity.​
Explore Dell Private Cloud
pf_dds__icon--pop-up-arrow-corner
pf_alert-inf-cir
cp--chevron-right
cp--chevron-left
pf_dds2__icon--arrow-right
Increase innovation by simplifying your cloud environment
Multicloud-by-design ensures consistent management for storing, protecting, and securing data across multicloud environments.
Data storage
Elevate public cloud capabilities with diverse storage solutions.
Explore Dell PowerScale for Public Cloud
Explore Dell PowerFlex for Public Cloud
Cyber resilience
Deliver security and performance wherever your data resides.
Explore PowerProtect Backup Services
Explore Data Domain Virtual Edition
Disaggregated Infrastructure​
Transform IT with Dell’s secure, flexible, and automated disaggregated infrastructure for uncompromised performance.​
Explore Dell Disaggregated Infrastructure
Choose your next steps
Connect with Sales to explore how Dell can streamline your multicloud operations or explore Professional Services to address your complex technical challenges.
Contact Sales
Explore Professional Services
faq_dds__icon--pop-up-arrow-corner
faq_alert-inf-cir
faq--chevron-right
faq--chevron-left
faq_dds2__icon--arrow-right
Frequently Asked Questions
Expand All
Collapse All
What is multicloud?
Multicloud refers to the use of cloud services delivered by more than one vendor. Multicloud environments may comprise two or more public cloud services, or two or more private cloud environments.
What are the challenges of managing a multicloud environment?
When working with multiple cloud platforms, IT teams are inevitably burdened by a level of inconsistency in the processes, tools, and skillsets required to manage each cloud. As a result, enterprises experience a loss of productivity and an inability to scale effectively, hindering innovation and increasing operational expenses.
How do Dell Solutions simplify multicloud management?
Dell simplifies operations and improves cloud economics by providing a consistent management experience across all clouds. With Dell, organizations can reduce complexity, improve agility, lower operational costs, and manage multicloud environments with ease.